P-0ST|당신은 평소와 다름없이 집을 청소하고 있습니다. 아무도 없는 집, 당신을 방해하는 것도 없습니다. 남편 벤의 사무실부터 치워야겠다고 생각하며 벤의 사무실에 들어서는 순간, 갑자기 문이 닫혀 버리며 보안 시스템이 작동하기 시작합니다. 안타깝게도 거실에 휴대폰을 두고 온 탓에 벤에게 전화를 할 수도 없습니다. 당신은 벤이 했던 말을 가까스로 기억해냈습니다. “보안 시스템을 해제하려면 작동하는 기기들을 전부 꺼버리고 보안 시스템을 해제해야 해, 그러면 레이저도 꺼질 거고 문제 없이 나갈 수 있게 될 거야.”|P015을 확인하세요.
P-001|벤이 자신의 보안 시스템을 조작하는데 사용하는 레버입니다. 벤은 상당히 현대적인 사람이지만 가끔 이런 구식 장치를 좋아하는 것 같습니다|지금처럼 게임 카드를 획득할 수 없는 문단도 있기 때문에 탐색할 구역은 신중하게 선택하셔야 합니다. 하지만 이런 경우에도 내용에 도움이 될만한 정보가 있을지도 모릅니다.
P-002|벤의 컵에서 보안 USB를 발견했습니다.|게임 카드 C148을 가져오세요. 왼쪽 아래에 문자가 쓰여있는 아이템 카드입니다. 게임을 진행하며 필요할 때 사용하십시오.
P-003|벤의 감상적인 면모를 보여주는 이 일기장에는 수많은 날짜들이 적혀있습니다. 각종 기념일부터 업무 관련 약속들까지... 지금은 큰 도움이 되지 않을 것 같습니다.|지금처럼 게임 카드를 획득할 수 없는 문단도 있기 때문에 탐색할 구역은 신중하게 선택하셔야 합니다. 하지만 이런 경우에도 내용에 도움이 될만한 가 있을지도 모릅니다.")
P-004|벤의 컴퓨터입니다. 당신도 벤의 컴퓨터에 계정을 만들어 두고 가끔 사용하곤 합니다. 하지만 지금은 벤의 계정으로 접속하는 것이 좋ㅇ르 것 같기도 합니다. 누구의 계정으로 접속해야 할까요? 벤은 틀림없이 자신의 컴퓨터에 도움이 될만한 정보를 기록해 두었을 것입니다.|게임 카드 C063을 가져오세요. 이 카 수수께끼 카드입니다. 일치하는 문자를 수수께끼 탭에서 찾아보세요.")
P-005|이 로봇은 항상 당신의 웃음거리였지만, 보안 모드가 가동되어 있는 지금은 평소와는 달라 보입니다. 전원을 끄는 것이 좋을 것 같습니다.|게임 카드 C084를 가져오세요. 이 카드는 조건 카드입니다. 조건에 맞는 문자가 표시된 아이템을 획득해야 조건 카드에 제시된 문단을 확인할 수 있습니다.
P-006|보안 USB를 꽂자 로봇의 전원이 꺼졌습니다.|게임 카드 C084, C148을 버리세요. C001에 진행 토큰 한 개를 올려 놓으세요.
P-007|벽면 모니터에 도식적인 그림이 표시되어 있습니다. 3D프린터를 끄는 데 도움이 될 것 같습니다.|게임 카드 C101을 가져오세요.
P-008|안타깝지만 선을 잘못 잘라서 감전되고 말았습니다. 전원이 차단되지 않았었나 보네요! 하지만 운이 좋게도 3D 프린터 역시 회로 결함으로 꺼져버렸습니다.|액션 토큰 1개를 버리세요. 버릴 수 있는 애겻ㄴ토큰이 남아 있지 않다면 스트레스 카드를 확인하고 액션토큰을 버리세요. 게임 카드 C050, C101이 녀 버리세요. C001에 진행 토큰 한 개를 올려놓으세요.")
P-009|보안 시스템과 관련된 모든 기기를 꺼버렸습니다. 문을 가로막고 있던 레이저가 사라지며 문이 열리는 소리가 들립니다. 휴대전화를 찾아서 벤에게 전화하고 한마디 해야겠습니다. 이런 식으로 보안 시스템이 작동해서는 안됩니다. 딸이 이 방에 들어왔다면 어땠을지 상상도 하기 싫어집니다!|축하합니다! 튜토리얼을 무 마쳤습니다! 게임을 시작하려면 장소 카드, 수수께끼 카드, 액션 토큰, 진행 토큰을 모두 버리세요.")
P-010|사랑하는 남편이지만 집 안에 레이저는 좀 너무한 것 같습니다.|게임 카드 C001을 가져오세요. 게임카드 C001의 설명에 따라 게임을 진행하며 지시가 있을 때 진행 토큰을 놓을 수 있습니다. 이제 탐색하고 싶은 구역을 생각해 보세요. 탐색하고 싶은 구역을 결정했다면 지도 카드의 해당 구역에 액션 토큰을고 해당 구역에 적혀있는 번호의 문단을 확인하세요. 사용할 수 있는 액션 토큰이 있담녀 이 과정을 반복할 수 있습니다. 사용할 수 있는 액션 토큰이 남아있지 않다면 스트레스 카드를 확인하고 액션 토큰을 추가로 획득할 수 있습니다.")
P-011|도난 방지용 덧문이 내려져 있습니다. 이것이 벤이 말 했던 해제해야 할 기기들 중 하나인 것 같습니다.|게임 카드 C058을 가져오세요. 이 카드는 수수께끼 카드입니다. 일치하는 문자를 수수께끼 탭에서 찾아보세요.
P-012|레이저... 영화의 한 장면 같습니다. 위험한 레이저가 아니면 좋겠군요.|지금처럼 게임 카드를 획득할 수 없는 문단도 있기 때문에 탐색할 구역은 신중하게 선택하셔야 합니다. 하지만 이런 경우에도 내용에 도움이 될만한 정보가 있을지도 모릅니다.
P-013|일련번호가 잘 보이는 3D 프린터입니다. 상당히 유용한 기기죠. 벤은 이 3D 프린터만 있으면 대부분의 물건들을 전문가의 도움 없이 고칠 수 있습니다.|지금처럼 게임 카드를 획득할 수 없는 문단도 있기 때문에 탐색할 구역은 신중하게 선택하셔야 합니다. 하지만 이런 경우에도 내용에 도움이 될만한 정보가 있도 모릅니다.")
P-014|덧문이 열렸습니다! 이제서야 빛이 조금 들어오는군요.|게임 카드 C058을 버리세요. C001에 진행 토큰 한개를 올려놓으세요.
P-015|사무실을 가득 울리는 경고음에 귀가 아플 지경입니다. 보안 시스템을 엇어 해제하고 밖으로 나가야 합니다!|게임판을 준비하세요. 게임판은 격자무늬가 있는 면이 위로 가도록 테이블 위에 놓아주세요. 장소 카드 L01, L19를 가져오세요. 게임카드 C143을 가져오세요. 지도 카드를 참고하며 게임판 위에 장카드를 배치하세요. 지도 카드는 이렇게 장소 카드를 적절하게 배치할 수 있도록 도움을 줍니다. 액션 토큰 6개를 가져오고 1개를 지도 카드의 C3에 놓아주세요. 그곳에 해당하는 문단 P010을 확인하세요.")
P-016|휴... 어렵지 않았습니다. 이제 선을 잘라내어 전원을 차단하면 됩니다. 그런데 어떤 선을 잘라내야 할까요?|게임 카드 C055을 버리세요. 게임카드 C050을 가져오세요. 이 카드는 결정 카드입니다. 게임을 진행하며 몽느 정보와 여러분의 판단력으로 선택하세요.
P-017|제대로 전원을 차단했습니다! 잘 하셨습니다!|게임 카드 C050. C101이 있다면 버려주세요. C001에 진행 토큰 한 개를 올려놓으세요.
P-018|벤의 계정에 암호를 입력하자, 다음과 같은 메시지가 화면에 표시됩니다. \"여보, 내 비밀번호가 그렇게 간단할 것 같아? 내 계정 말고 당신 계정을 쓰지그래.\"|액션 토큰 1개를 버리세요. 버릴 수 있는 액션 토큰이 남아있지 않다면 스트레스 카드를 확인하고 액션 토큰을 버리세요. 그리고 정답을 다시 입세요.")
P-019|벤의 금고입니다. 3D 프린터 전원 버튼이 작동하지 않기 때문에 금고를 열어야 3D 프린터를 끌 수 있습니다. 금고 안에 프린터 배선이 설치되어 있기 때문입니다.|게임 카드 C044를 가져오세요. 이 카드는 수수께끼 카드입니다. 일치하는 문자를 수수께기 탭에서 찾아보세요.
P-020|벤과 당신의 사랑스러운 반려동물입니다. 벤이 이 사진을 사무실에 액자로 걸어둔 것을 보니 기분이 좋아집니다.|게임 카드 C037을 가져오세요
P-021|금고를 열자 퓨즈 상자가 보입니다. 비어있는 곳에 알맞은 퓨즈를 넣으면 안쪽에 있는 선을 확인할 수 있습니다.|게임 카드 C044. C048을 버리세요. 게임 카드 C055를 가져오세요.
P-022|당신은 자신의 계정으로 접속했습니다. 그런데 이상한 사진이 보이는군요.|게임 카드 C037, C063을 버리세요. 게임 카드 C048을 가져오세요. 이 카드는 수수께끼 카드입니다. 일치하는 문자를 수수께끼 탭에서 찾아보세요.
P-1ST|당신의 이름은 엘리자베스 웨버입니다. 당신의 나이는 33세에 불과 하나 이미 많은 이들이 부러워 할 만한 성공적인 인생을 살고 있습니다. 최신식 연구실에서 연구원으로 일하는 당신의 남편, 딸과 함께 당신이 농담 삼아 ‘디지털 요새’라고 부르는 산장에 살고 있습니다. 사랑하는 남편 벤은 유명한 보안 시스템 전문가입니다. 가끔 집에서 방 탈출을 해야 하는 상황이 벌어지기도 하지만 벤의 보안 시스템 덕분에 당신의 가족은 지상 낙원 같은 휴양지로 긴 휴가를 떠날 수도 있습니다. 당신은 남편과 딸을 먼저 휴양지로 떠나보내며 연구 프로젝트를 마무리하는 대로 합류하겠다고 하고 약속했습니다. 집을 빠져나가 나무 사이로 사라지는 차를 바라보며 당신은 미소를 띤 채 작업용 가방을 챙겼습니다. 하지만 다음날 아침… 모든 것이 달라져 있었습니다.|P121에서 게임을 시작하세요.
P-100|게임에 열중한 나머지 지금 위험한 상황이라는 것을 잊고 있었습니다. 시간을 너무 허비했네요!|게임 카드 C18을 버리세요. 액션 토큰 2개를 버리세요. 버릴 수 있는 액션 토큰이 남아있지 않다면 스트레스 카드를 확인하고 액션 토큰을 버리세요.
P-101|드디어 집의 보안 시스템에 접속했습니다. 접속 기록을 살펴보던 당신은 당신 스스로 어제의 모든 기록을 삭제했다는 것을 알게 되었습니다. 시스템에는 기억 확인 장치를 사용한 아이디 한 개 만이 남아있었습니다. 그리고 그 아이디는 바로 남편 벤의 아이디였습니다.|게임 카드 C078을 버리세요. 게임 카드 C016, C141을 가져오세요.”
P-102|남편이 가장 아끼는 보물인 게임기 세트입니다. 게임 마니아들 전용 키보드는 일반적인 키보드와는 달라 보입니다. 이 키보드를 보니 뭔가가 떠오르는 것 같기도 합니다. 그리고 모니터 아래의 서랍은 항상 자물쇠가 채워져 있었습니다. 지금은 남편의 사생활을 존중할 때가 아닙니다. 서랍 안에 도움이 될만한 유용한 게 있을 것 같습니다.|게임 카드 C107을 가져오세요.
P-103|환풍구의 쇠창살이 보입니다. 이걸 열 수 있다면 환풍구로 달아날 수 있을 것 같습니다.|
P-104|여긴 너무 덥다. 휴지로 계속 이마를 닦아야 할 정도로...|
P-105|오늘 돈을 다낀 했지만 아직 갚아야 할 액수가 많이 남아있다. 오늘 밤에도 잠이 안 올 것 같다. 엘리자베스가 눈치채서는 안도니다. 그녀는 걱정이 많은 편이니까… 그녀가 상황을 오해할까봐 두렵다. 내가 하는 모든 것들은 전부 그녀를 위한 것인데.. 당신은 시끄러운 경보음에 헬멧을 벗어던졌습니다. 누군가가 침입한 것 같습니다! 당신은 즉시 지하실로 피신하기로 했습니다.|게임카드 C020, C074를 버리세요. 게임카드 C017을 가져오세요. P143을 확인하세요.|
P-106|다음날 경찰이 벤의 집에 들이닥쳤습니다. 경찰이 도착했을때에도 경보기는 여전히 울리고 있었습니다. 경찰은 지하실에서 엘리자베스 웨버의 시체를 발견했습니다. 초동수사 결과 엘리자베스는 신원을 알 수 없는 괴한에게 총상을 입고 사망한 것으로 확인되었습니다. 머리에 남아있는 단 한 번의 총격. 남아있는 CCTV영상은 없었지만 집에는 누군가의 DNA가 가득했습니다. 경찰은 또한 몇 시간 전 차량이 이동한 흔적을 발견하고 추적 중입니다. 차량의 소재는 머지않아 확인할 수 있을 것이라고 합니다.|게임 카드 C057을 가져오세요. 엘리자베스의 이야기는 여기까지입니다. 게임을 잠시 멈추거나 다음 스토리 북으로 진행하세요.
P-107|벤이 어린 시절 가장 좋아했던 게임의 한 장면이 벽에 걸려있습니다.|게임 카드 C030을 가져오세요.
P-108|딜러가 칩 한 무더기를 확인하고 있다. 하지만 아직 갈 길이 멀다… 시스템에 내가 갚아야 할 금액이 업데이트 되었을 것이다.|게임 카드 C020을 가져오세요.
P-109|당신은 연구 보조원이 남긴 기록을 발견했습니다. 이제 실험을 진행할 수 있게 되었습니다.|게임카드 C121을 가져오세요.
P-110|다트 판을 치우자 보안 USB를 꼽을 수 있는 구멍이 보입니다. 보안 USB만 있으면 도움이 될만한 것이 나올지도 모릅니다. 보안 USB는 벤이 금고에 보관했던 것 같습니다.|게임 카드 C134를 버리세요. 다음 문자의 카드가 있다면 P171을 확인하세요. :O
P-111|”이 카지노에서 가장 많이 잃은 사람은 얼마나 잃었습니까?” 나는 딜러에게 물었다. 이곳에 자주 방문하지만 그동안 이 딜러와 이야기를 나눌 기화가 없었다. “상상도 못할 금액이죠. 그런 금액은 어디서 보신 적도 없을 겁니다.” 딜러는 사무적인 미소를 띠며 대답했다. “내가 하는 일에 얼마나 큰 금액이 오고 가는지 모를 거요.” 내가 대꾸하자 딜러는 고개를 끄덕이며 심각한 표정으로 말했습니다. “맞습니다. 하지만 저는 당신이 얼마나 큰 금액을 일을 수 있는지는 알고 있죠.”|
P-112|정지된 게임 화면이 모니터에 보입니다. 벤이 아마 끄는 것을 깜빡한 것 같습니다. 궁금한 마음에 살펴보니 시작 위치에 있는 고슴도치를 사과까지 이동시켜야 하는 게임인 것 같스빈다. 화살표를 따라 사과까지 이동하며 도중에 획득하는 모든 아이템들의 수를 종류별로 확인해야 합니다.|게임카드 C018을 가져오세요.
P-113|화면에 있는 카지노의 로고를 보니 갚아야 할 빚이 생각나서 가슴이 아프다. 오늘 돈을 딴가고 해도 아직 어마어마한 액수를 더 갚아야 한다. 얼마나 더 갚아야 하는지는 내가 카지노 시스템에 접속해야만 확인할 수 있다.|게임 카드 C074를 가져오세요.
P-114|당신은 드라이버로 쇠창살의 나사를 빼기 시작했습니다. 시간이 없습니다. 문이 열리는 소리가 들리고 쇠창살도 바닥에 떨어집니다. 누군가의 그림자가 당신을 향해 다가와서 환풍구를 통해 탈출하려는 당신의 다리를 붙잡습니다.|게임 카드 C126을 버리세요. P137을 확인 하세요.
P-115|창밖으로 무기를 든 침입자가 보입니다. 이제 정말 허비할 시간이 없습니다.|
P-116|예전의 카지노는 지금보다 할 만 했다. 텍사스 홀덤 몇번이면 휴가를 갈 만한 돈을 벌 수 있었으니까. 하지만 이제는 상황이 다르다. 나는 자리에 앉아 무작위 규칙 게임을 시작했다. 카지노는 이제 무작위 게임과 같은 새로운 방식을 활용하여 사기꾼들로부터 그들을 보호하고 있다. 잠시 후, 내가 할 게임의 규칙이 화면에 표시되었다. 1. 각 줄에서 가장 높은 숫자는 바로 위 줄에서 가장 높은 숫자보다 작아야 함\n2. 1에서 10까지 모든 카드가 한 번 씩 사용되어야 함\n3. 좌우로 이어지는 두 카드의 합 또는 차는 두 카드의 위(삼각형 모양으로)에 있는 카드의 숫자와 같아야함|게임 카드 C097을 가져오세요.
P-117|평소 남편을 신뢰하는 당신은 남편의 기억을 확인해본 적이 없었습니다. 하지만 어제는 남편의 기억을 확인해야 했을 정도의 심각한 일이 있었습니다.. 잠시 시간이 흐르고, 낯선 기억의 장면들이 당신의 감각에 익숙해져 가는 느낌이 들었습니다. 마치 벤의 머릿속에 들어온 것 같은 느낌… 이곳은 처음 보는 장소입니다. 카지노? 남편이 이런 곳에 올 줄은 상상도 못했습니다.|게임 카드 C025, C030, C042, C078, C088, C103, C108, C115가 있다면 버리세요. 장소 카드 L13, L18을 버리세요. 지도 카드 C026과 그 위의 액션 토큰을 전부 버리세요. 장소 카드 L07을 가져오세요. 게임 카드 C081을 가져오세요. 지도 카드를 참고하여 게임판 위에 장소 카드를 배치하세요. 액션 토큰 3개를 가져오세요.
P-118|신분증을 가까이 가져가자 다음 단계의 보안 시스템이 화면에 표시됩니다.|게임 카드 C025, C042를 버리세요. 게임 카드 C078을 가져오세요.
P-119|당신의 기억은 불안정한 상태입니다. 기기의 메모리가 부족한 것 같습니다. 누락된 부분을 정상적으로 불러오려면 조금 더 기억을 살펴봐야 할 것 같습니다.|
P-120|남편은 똑똑하지만, 당신이 한 수 위인 것 같습니다. 서랍을 열고 열쇠를 획득했습니다.|게임 카드 C073, C107을 버리세요. 게임 카드 C046을 가져오세요.
P-121|당신은 머리가 깨지는 것 같은 두통을 느끼며 소파에서 일어났습니다. 방은 마치 누군가가 침입한 것처럼 엉망이었습니다. 무슨 일이 일어난 걸까요? 아무리 노력해도 도무지 기억나질 않습니다. 당신은 불안한 기분으로 방을 둘러봅니다. 최대한 빨리 이곳에서 일어났던 일을 알아내야 합니다!|게임판을 격자무늬가 있는 면이 위로 가도록 테이블 위에 놓아주세요. 장소 카드 L13, L18을 가져오세요. 게임 카드 C026을 가져오세요. 지도 카드를 참고하며 게임판 위에 장소 카드를 배치하세요. 액션 토큰 5개를 가져오세요. 게임 카드 C105를 가져오세요. 이 카드는 스토리 카드입니다. 앞으로 게임을 진행하며 이와 같은 스토리 카드도 획득하게 될 것 입니다. 탐색할 구역을 결정하세요. 지도 카드의 탐색할 구역에 액션 토큰을 놓고 해당 문단을 확인하세요.
P-122|실험에 필요한 DNA 준비를 마치고 컴퓨터로 분석을 시작했습니다. 이제 잠시 후 단말기에 결과가 나타날 것입니다.|게임 카드 C119, C121을 버리세요. 게임 카드 C100을 가져오세요. 게임 카드 C041에서 A1, A2, A3, B3에 액션 토큰이 있다면 C100으로 옮기세요. 게임 카드 C041과 그 위에 액션 토큰을 전부 버리세요. 게임 카드 C098을 가져오고 지도 카드를 참고하며 게임판 위에 배치하세요.
P-123|DNA 분석 결과가 화면에 표시 됩니다.|게임 카드 C015를 가져오세요.
P-124|소파에 널브러진 이불과 베개 아래로 반짝이는 물건이 보입니다. 그것은 당신의 스마트 손목시계였습니다! 자는 동안 풀어져서 여기에 떨어져 있었던 것 같습니다.|게임 카드 C115를 가져오세요.
P-125|당신은 보안 시스템 제어기 앞에 섰습니다. 당신의 남편은 디지털 방식을 좋아하지만 이곳은 아날로그의 천국입니다. 당신은 비밀번호가 뭘까 생각하며 캐비닛 문을 잠그고 있는 숫자 자물쇠를 손가락으로 만져봅니다.|게임 카드 C060을 가져오세요.
P-126|딜러는 아무래도 내가 또 돈을 잃을 거라고 생각하는 모양이다. 내가 누군지도 모르면서!|
P-127|기억 확인 장치 제어판을 통해 두 개의 기억이 기록되어 있는 것을 확인할 수 있습니다. 한 가지는 당신의 기억이고, 또 다른 하나는 벤의 기억입니다. 기록된 기억을 확인하려면 개인 식별 코드를 입력해야 합니다. 올바른 코드를 입력하면 선택한 기억으로 즉시 이동하게 됩니다.|게임 카드 C072를 가져오세요.
P-128|자물쇠가 열렸습니다. 이제 열쇠만 있으면 집의 보안 시스템을 제어할 수 있습니다.|게임 카드 C060, C091을 버리세요. 게임 카드 C082를 가져오세요.
P-129|당신은 떨리는 손으로 쇠지렛대를 들고 문 뒤로 몸을 숨겼습니다. 잠시 후 문이 부서지는 소리가 나더니 누군가의 그림자가 지하실로 들어섭니다. 당신은 손으로 쇠지렛대를 단단히 움켜쥐고 마지막이라는 생각으로.. 쇠지렛대를 휘두릅니다!|게임 카드 C126을 버리세요. P106을 확인하세요.
P-130|난장판입니다! 평소 깔끔했던 당신의 집이라고 상상하기도 어렵습니다. 엉망으로 쌓여있는 옷가지 사이에서 당신의 신분증을 발견했습니다.|게임 카드 C042을 가져오세요.
P-131|형형색색의 음료들이 나를 유혹하고 있다. 하지만 지금은 게임에 집중해야 한다. 빚을 모두 갚고 나서 즐겨도 늦지 않다.|
P-132|익숙한 다트게임입니다. 남편이 정말 좋아하는 유일한 아날로그 게임이며, 당신이 가끔 남편을 이기기도 하는 유일한 게임입니다.|게임 카드 C134을 가져오세요.
P-133|휴대폰 잠금을 해제했지만 배터리가 거의 없습니다. 휴대폰 액정에 표시된 내용을 보니 당신이 어제도 기억을 확인했던 것 같습니다. 코드를 활용할 수 있을  것 같습니다.|게임 카드 C108을 버리세요. 게임 카드 C137을 가져오세요/
P-134|실험 준비에 사용되는 보관 용기들입니다. 평소라면 연구 보조원이 사용했겠지만 지금은 당신이 스스로 해야 합니다. 적절한 시약을 준비하기 위해 참고할만한 뭔가가 필요할 것 같습니다.|게임 카드 C119을 가져오세요.
P-135|단순한 DNA 구조가 벽에 그려져 있습니다. 기본적인 연구는 모두 이 연구실에서 이루어져 왔습니다.|
P-136|시스템 오류입니다! 메모리가 부족하여 벤의 기억 일부를 불러오지 못하고 있습니다. 누락된 부분을 정상적으로 불러오려면 조금 더 기억을 살펴봐야 할 것 같습니다.|
P-137|다음날 언론을 통해 한적한 펜션에서의 살인사건이 보도되었습니다. 어제 아침 보안 전문가 벤 웨버의 부인 엘리자베스 웨버가 사망했습니다. 경찰은 엘리자베스가 집에 침입한 강도를 막으려던 중 살해당한 것으로 보고 있습니다… 현장의 DNA 전문가들은 가해자의 신원을 밝히기 위해 노력하고 있습니다. 피해자와 안면이 있던 사이였을까요? 저희 쪽에서 분석한 바에 따르면 최근 국내에서 일어나는 대부분의 살인 사건은 가족 또는 친구가 범인인 경우가 많았습니다. 이번에도 같은 경우일까요? 경찰의 수사가 진행되면 조금 더 구체적인 정황을 파악할 수 있을 것 같습니다. 계속해서 소식 전해드리겠습니다.|게임 카드 C095를 가져오세요. 엘리자베스의 이야기는 여기까지입니다. 게임을 잠시 멈추거나 다음 스토리 북으로 진행하세요.
P-138|깨진 와인병 주변에 흘러 내린 레드 와인으로 바닥까지 얼룩져 있습니다. 이상합니다. 어제 술을 마신 기억은 없는 것 같은데...|
P-139|몇 년째 이곳에서 먼지만 쌓여가는 테이블 축구 게임기입니다. 벤이 이걸 즐기는 모습을 한 번도 본 적이 없습니다.|게임 카드 C014를 가져오세요.
P-140|바닥에 떨어진 휴대폰을 집어 들었습니다. 휴대폰은 잠금 상태입니다. 잠금을 해체하려면 스마트 손목시계가 필요합니다.|게임 카드 C088을 가져오세요.
P-141|보안 시스템에 접속을 하고 지하실 문을 폐쇄했습니다. 그리고 잠시 후, 집에 침입한 괴한이 지하실 문 앞에서 열어보더니 문을 부수려 하고 있습니다. 도움이 될만한 물건을 찾던 당신은 지하실 한 쪽의 공구 선반에서 쇠지렛대와 드라이버를 발견했습니다. 당신에게 주어진 시간이 얼마 없습니다. 빠르게 결정을 내려야 합니다. 탈출할까요? 아니면 맞서 싸울까요?|게임 카드 C014, C047, C064를 버리세요. 게임 카드 C126을 가져오세요.
P-142|DNA 분석 결과를 들여다본 당신은 믿을 수 없다는 표정으로 굳어버렸습니다. 당신은 현재 의학 기술로 치료가 불가능하며 사망률이 높은 희귀 유전병을 가지고 있었습니다. 자세히 들여다보려는 찰나 경보음이 들립니다. 시야가 흐려지더니 다시 당신으 집이 보입니다. 누군가 당신의 집에 침입한 듯이 경보음은 여전히 시끄럽게 울리고 있습니다.|게임 카드 C015, C077을 버리세요. 게임 카드 C003을 가져오세요. P143을 확인하세요.
P-143|당신은 낡은 계단을 뛰어내려가 지하실로 향했습니다. 지하실은 이 집이 지어지기 전부터 있었습니다. 당신의 남편은 이곳을 자신의 본부라고 부르곤 했습니다. 남편은 아직도 어릴 때 좋아했던 게임에서 벗어나지 못하며 모든 것을 조정하고 싶어하는 마음이 있는 것 같습니다. 지하실에 몸을 숨긴 당신은 문을 잠그려 했지만 전자식 잠금장치라 손으로 잠글 수가 없습니다. 문을 잠그려면 보안 시스템에 접속을 해야 합니다.|게임 판 위에 있는 장소 카드 및 게임 카드를 버리세요. 지도 카드와 그 위의 액션 토큰을 전부 버리세요. 장소 카드 L04, L016을 가져오세요. 게임 카드 C036을 가져오세요. 지도 카드를 참고하며 게임판 위에 장소 카드를 배치하세요. 액션 토큰 4개를 가져오고 1개를 지도 카드의 A2에 놓아주세요. 그곳에 해당하는 문단 P125를 확인하세요.
P-144|좌측 상단에 당신의 이름, 날짜, 장소명이 표시되어 있습니다. 아무리 노력해도 이 날 연구실에서 무슨 일이 있었는지 기억이 나지 않습니다. 기억 확인 장치를 통해 무언가 알아낼 수 있으면 좋겠습니다.|
P-145|망가진 네온사인이 쉭쉭소리를 내고 있습니다. 집에 침입한 누군가가 이곳을 발견하지 못하게 하려면 고쳐야 할 것 같습니다. 거실의 망가진 TV에서 가져온 전선을 활용하면 좋을 것 같습니다.|다음 문자의 카드가 있다면 P163을 확인하세요 :)
P-146|주머니에 알약 두 개가 있습니다. 모두 빨간색 알약이었고 당신은 그 중 하나를 먹었습니다.|게임 카드 C068을 가져오세요.
P-147|당신의 머릿속은 복잡합니다. 왜 스스로 기억을 확인했을까, 그리고 왜 CCTV를 삭제했을까… 당신의 평범했던 일상생활을 생각함녀 상상도 할 수 없는 일입니다. 당신은 혼란스러운 기분을 느끼며 과거로 이동합니다… 수많은 색의 광선이 보이더니 잠시 후 눈앞에 당신의 연구실이 보입니다. 이곳은 바로 당신이 DNA 연구를 해온 연구실입니다.|게임 카드 C025, C030, C042, C078, C088, C103, C108, C115가 있다면 버리세요. 장소 카드 L13, L18을 버리세요. 지도 카드 C026과 그 위에 액션 토큰을 전부 버리세요. 장소 카드 L05를 가져오세요. 게임 카드 C041을 가져오세요. 지도 카드를 참고하며 게임판 위에 장소 카드를 배치하세요. 액션 토큰 3개를 가져오세요.
P-148|깨진 유리창을 통해 차가운 바람이 들어옵니다. 유리창은 조금 깨졌을 뿐 아니라 살짝 열려있기까지 합니다. 유리창을 닫으니 조금 따뜻해지는 것 같습니다.|
P-149|실험실에는 다양한 장비가 갖춰져 있습니다. 당신은 이곳에서 많은 시간을 보내며 진단 검사 관련 연구를 수행해왔습니다. 당신의 연구는 암의 발생과 많은 질병의 증상을 조기에 발견하는데 필수적인 내용들이었습니다. 주변을 둘러보니 연구실에 아무도 없습니다. 당신은 모두가 퇴근한 후에도 혼자 남아서 늦은 시간까지 뭘 하고 있었던 걸까요?|
P-150|따냈다! 돈을 따니 아이가 된 것처럼 기쁘다. 이번 판에 딴 돈을 챙기며 화면을 통해 내가 카지노에 갚아야 할 돈이 얼마인지 확인했다.|게임 카드 C097, C144을 버리세요. 게임 카드 C049를 가져오세요. 게임 카드 C081에서 C3, D1, D2, D3에 액션 토큰이 있다면 C049로 옮기세요. 게임 카드 C081과 그 위에 액션 토큰을 전부 버리세요. 게임 카드 C022를 가져오고 지도 카드를 참고하며 게임판 위에 배치하세요.
P-151|당신은 기억 확인 장치에 편안하게 앉아서 헬멧을 착용했습니다. 이제 당신은 자신의 기억을 확인하게 될 것입니다. 무슨 일이 있었을지 두렵기도 했지만 꼭 확인해야만 하는 것을 당신도 잘 알고 있습니다.|게임 카드 C016, C072, C137이 있다면 버리세요. P147을 확인하세요.
P-152|벤의 친구 중 한 명이 선물로 준 네온사인입니다. 벤의 친구들은 게이머들을 위한 술집을 운영했었습니다. 술집의 운영이 중단되고 얼마 후에 이 네온사인은 당신의 집 지하실에 걸리게 되었습니다.|
P-153|실험실이라면 장갑이 필수죠. 잊지 않으셨다니 다행입니다.|
P-154|당신의 남편은 컴퓨터를 사랑합니다. 항상 최신 컴퓨터뿐만 아니라 오래된 골동품 같은 컴퓨터도 구입할 정도입니다. 컴퓨터 중 한 개의 키보드가 이상해 보입니다. 키보드를 보니 뭔가가 떠오르는 것 같습니다.|
P-155|센서가 부착된 헬멧이 보입니다. 뉴로 코퍼레이션에서 출시하자마자 구입했던 기억 여행 장치입니다. 지금은 기억 여행 장치 없는 일상은 상상할 수도 없습니다.|
P-156|스마트홈 화면에 표시된 보안 경고 표시입니다. 당신이 잠든 사이에 뭔가가 경보 장치를 작동시켰던 것 같습니다.|
P-157|딜러가 카드 한 장을 공개하고 칩을 배팅한다.|게임 카드 C144을 가져오세요.
P-158|이름, 날짜, 장소명이 아니었다면 남편이 카지노 같은 곳에 다니는 줄은 꿈에도 몰랐을 것입니다. 벤이 숨기고 있는 또 다른 것은 없는지 궁금해집니다.|
P-159|단말기 화면 한 쪽에 분석 결과가 표시되고 있습니다,|게임 카드 C077을 가져오세요.
P-160|벤이 아끼는 비디오 게임 컬렉션입니다. 당신이 이것을 당신의 방식대로 정리하려고 했을 때 벤이 미쳐 날뛰었던 일이 기억납니다. 벤이 게임을 이렇게 쌓아두고 배치를 바꾸지 못하게 집착하는 이유는 아직도 모르겠습니다.|게임 카드 C047을 가져오세요.
P-161|그림 뒤에 숨겨져 있던 금고가 보입니다. 누군가가 금고를 열어보려고 했던 것 같지만 열지 못했던 것 같습니다. 남편의 생일을 비밀번호로 입력해 봤지만 금고는 열리지 않았습니다. 비밀번호를 알아내려면 조금 더 노력해야 할 것 같습니다.|게임 카드 C103을 가져오세요.
P-162|당신은 기억 확인 장치에 편안하게 앉아서 헬멧을 착용했습니다. 이제 당신은 어제도 당신이 확인했던 벤의 기억을 확인하게 될 것입니다. 벤에게는 두 번이나 미안하게 되었지만 당신이 어제도 벤의 기억을 확인했던 걸 보면… 틀림없이 그럴만한 이유가 있었을 것입니다.|게임 카드 C016, C072, C137이 있다면 버리세요. P117을 확인하세요.
P-163|전선을 활용해 네온사인을 고쳤습니다. 더 이상 이상한 소리도 나지 않고 깜빡거리지도 않습니다. 조금 마음이 놓이는 것 같습니다.|게임 카드 C059을 버리세요. 액션 토큰 3개를 가져오세요.
P-164|항상 그렇듯이 당신의 남편은 모든 상황을 고려했던 것 같습니다. 잠금을 해체하려면 당신의 신분증을 화면에 가까이 가져가야 합니다.|게임 카드 C025를 가져오세요.
P-165|벤이 출장을 갔다가 사온 카펫입니다. 대체 벤이 이 카펫을 왜 마음에 들어 했는지는 모르겠지만, 자세히 들여다보니 이제껏 보이지 않던 무언가가 보이는 것 같기도 합니다.|게임 카드 C091을 가져오세요.
P-166|금고에 뭐가 있을지 궁금해하며 금고를 열었습니다. 금고에는 귀중한 물건 대신 벤의 손편지와 보안 USB가 들어있었습니다. “자기야, 내가 당신에게 숨기는 것은 하나도 없는 거 알지? 사랑해, 그리고 난 당신이 언젠가 이 금고의 비밀번호를 알아낼 줄 알고 있었어.”|게임 카드 C030, C103을 버리세요. 게임 카드 C039을 가져오세요.
P-167|당신의 스마트 손목시계를 살펴보니 오늘 1845 걸음을 걸었습니다. 기온은 20도이고 스모그가 심하다고 하네요. 그 밖에 별다른 정보는 보이지 않습니다. 스마트 손목시계가 지금은 별 도움이 되지 않을 것 같습니다.|
P-168|열쇠를 꽂고 돌리자 기기에 전원이 들어옵니다. 암호를 입력해야 합니다. 벤은 암호를 잘 기억하지 못하는 편이었습니다. 분명 어딘가에 암호를 기억하는 데 도움이 될만한 것들이 있을 것입니다.|게임 카드 C046, C082을 버리세요. 게임 카드 C064를 가져오세요.
P-169|이중 보안 장치는 확실히 검증된 보안 수단입니다. 특히 아이들이 있을 때 더욱 유용합니다. 잠금을 해제하려면 왼쪽의 녹색 직사각형(CD|을 오른쪽에 돌출된 녹색 공간까지 이동시키면 됩니다. 알파벳을 누르면 해당 방향으로 사각형이 이동할 수 있는 범위 내에서 끝까지 이동합니다. 예를 들어 현재 상태에서 H를 누르면 GH 직사각형이 아래로 한 칸 내려가는 방식입니다. 알파벳으로 누르는 순서가 비밀번호입니다. 직접 도전해보세요!|게임 카드 C088, C115를 버리세요. 게임 카드 C108을 가져오세요.
P-170|TV모니터가 완전히 망가져 버렸습니다. 옆에는 끊어진 전선이 보입니다.|게임 카드 C059를 가져오세요.
P-171|벤이 숨겨둔 공간을 발견 하니 기분이 좋아집니다. 벤은 보안 시스템 전문가지만 모든 사람은 허점이 있기 마련입니다. 그곳에는 딸 조안에게 주려고 벤이 준비해둔 선물이 숨겨져 있었습니다. 가족에 대한 생각으로 힘이 납니다. 가족들을 위해서라도 해내야 합니다.|게임 카드 C039를 버리세요. 액션 토큰 3개를 가져오세요.
P-2ST|당신은 36세 존 반스입니다. 당신은 항상 다른 곳으로 이사 가는 것을 꿈꿔왔지만 아직 대도시 인근 교외에 거주 중입니다. 당신은 몇 년간 해변에 거주하는 모 기업 대표 이사의 경호원으로 근무했지만 지금은 시내에서 작은 술집을 운영하고 있습니다. 오늘 당신은 평소 관심 있던 자율 주행 자동차를 구매하기 위해 시운전을 하고 있었습니다. 자동차 내부를 살펴보던 중 휴대폰 벨 소리가 들립니다. 휴대폰에 표시된 발신인은 엘리자베스. 꽤 오랜 기간 연락하지 않았던 당신의 옛 연인입니다. 대체 이렇게 오랜만에 갑자기 전화를 한 이유가 뭘까요? 통화 버튼을 누르고 잠시 머뭇거리는 사이, 익숙했던 목소리가 휴대폰에서 들려옵니다.“존, 내게 와줘. 부탁이야. 당신이 필요해”엘리자베스의 목소리는 떨리고 있습니다. 그리고 휴대폰을 통해 뭔가가 깨지는 소리와 함께 커다란 경보음이 울려 퍼집니다.“엘리자베스?” 당신은 걱정에 찬 목소리로 그녀를 불러봅니다.“최대한 빨리 와줘. 아무에게도 말하지 말고, 나를 믿어야해.” 당신이 대답하기도 전에 통화가 끊어집니다. 두려움과 불안감이 엄습합니다. 훈련을 통해 체득한 대로 당신은 자연스럽게 총기를 챙깁니다. 한동안 경호원으로 일하지 않았지만, 총은 항상 소지하고 있었습니다. 위험한 상황은 언제든 발생할 수 있고 그럴 때 당신이 의지할 수 있는 것은 방아쇠 위의 손가락 뿐이라는 사실을 당신은 누구보다 잘 알고 있습니다. 차창 밖으로 가로수가 빠르게 지나갑니다.“경로 변경.”당신은 자동차 인공지능 시스템에 엘리자베스의 주소지를 목적지로 입력 했습니다.|P244를 확인하세요.
P-200|가까스로 전원을 차단했습니다. 제어 램프가 녹색으로 깜빡입니다.|게임 카드 C090, C145를 버리세요. 게임 카드 C045가 없다면 가져오세요.
P-201|지하실 쪽에서 철커덕거리는 커다란 기계음이 들려옵니다. 철제 잠금장치 중 하나가 열렸습니다.|게임 카드 C089, C116을 버리세요. C087에 진행 토큰 한 개를 올려놓으세요.
P-202|지문인식 기능도 없는 낡은 총입니다. 이 총은 아버지의 총이었습니다. 당신은 리전의 사이버 폭동이 진압된 이후에도 무기 없이 다닌 적이 없습니다. 또한 정체를 알 수 없는 자들로부터 생명의 위협을 수도 없이 받았습니다. 한 번은 어떤 남자가 길거리에서 당신을 칼로 찌르려 했던 적도 있습니다. 당시 그 남자는 가까스로 달아났고 당신은 그가 리전 소속인지도 확인하지 못했습니다.|
P-203|최대한 빠른 길로 엘리자베스에게 가야 합니다. 차량 내부의 덮개를 열자 집적회로가 보입니다. 자동차에 등록되어 있는 경로를 변경하려면 가장 아래쪽에 있는 빨간 퓨즈를 과부하 시켜야 합니다. 하지만 다른 퓨즈가 과부하 되면 차가 고장날지도 모르니 조심해야 합니다.|게임 카드 C114를 가져오세요.
P-204|비상 출입구를 열었습니다. 집 안으로 이어지는 어두운 통로가 보입니다. 안쪽에서 희미한 발자국 소리가 메아리치며 들려옵니다.|게임 카드 C002, C045, C099가 있다면 버리세요. 게임  카드 C110을 가져오세요. P233을 확인하세요.
P-205|지붕에 올라 안테나로 다가갑니다. 벤의 보안 시스템은 이 안테나를 통해 중앙 서버와 통신합니다. 현재 안테나의 범위 내에 어떤 위성이 있는지 알아내야 합니다. 원하는 명령어를 현재 활성화되어있는 위성의 규칙에 맞게 코드로 입력하면 명령어가 전달됩니다. 패널에 남아있는 최근의 명령어와 코드가 현재 활성화된 위성을 알아내는 데 도 움이 될 것입니다. 그리고 지금은 테스트(TEST) 명령어를 입력해야 합니다 테스트(TEST) 명령어를 전달해서 위성을 시험 모드로 전환하면 이곳에서 시스템을 조작해도 중앙 서버에 신호가 전달되지 않을 겁니다.| 게임 카드 C144를 가져오세요.
P-206|잘못된 DNA 샘플입니다. DNA 인식 보안 시스템이 5분간 사용 불가 상태가 되었습니다. 올바른 DNA 샘플의 아이템을 가지고 다시 시도해야 할 것 같습니다.|액션 토큰 1개를 버리세요. 버릴 수 있는 액션 토큰이 남아있지 않다면 스트레스 카드를 확인하고 액션 토큰을 버리세요.
P-207|조안의 침대입니다. 조안은 아버지의 별난 취향을 그대로 물려받은 것 같아 보입니다.|
P-208|이 곰인형 어디에서 본 적 있는 것 같은데… 맞습니다! 엘리자베스의 남편 벤이 가장 좋아했던 게임에 나왔던 인형입니다. 패스트푸드점 메뉴 사은품 치고는 놀라운 품질의 인형입니다.|게임 카드 C024를 가져오세요.
P-209|엘리자베스의 집 앞에서 차가 멈춰 섰습니다. 창 밖으로 붉은 경고등이 깜빡이고 있습니다. 창문 안쪽에 누군가의 그림자가 보입니다. 당신은 총을 챙겨 자동차 밖으로 나왔습니다. 최대한 빨리 안으로 들어가야 합니다. 엘리자베스가 너무나 위험한 상황인 것 같습니다.|장소 카드 L15를 버리세요. 지도 카드 C140과 그 위의 액션 토큰을 전부 버리세요. 장소 카드 L14를 가져오세요. 게임 카드 C008을 가져오세요. 지도 카드를 참고하며 게임판 위에 장소 카드를 배치하세요. 액션 토큰 2개를 가져오세요. 게임 카드 C034를 가져오세요.
P-210|당신은 조안의 방 문으로 달려들었습니다. 그 사이 문이 잠긴 벤의 사무실에는 갈 수 없게 되었습니다. 갑자기 지하실에서 발자국 소리가 들려옵니다. 누군가 있는 것 같습니다! 당신은 무기를 꺼내들고 엘리자베스를 부르며 계단으로 달려갔습니다. 엘리자베스의 대답 소리는 들리지 않습니다. 게다가 지하실 문이 잠겨있습니다. 안으로 들어가려면 잠금장치 두 개를 빠르게 열어야 합니다.|게임 카드 C071을 버리세요. 장소 카드 L10, L14와 게임 카드 C129를 버리세요. 게임판을 뒤집으세요. 장소 카드 L17을 가져오세요. 장소 카드 L17은 이제부터 지도 카드로 사용됩니다. 게임 카드 C043, C069, C087, C092, C122를 가져오고 게임판 위에 집 구조에 따라 위치에 알맞게 배치하세요. 액션 토큰 4개를 가져오세요.
P-211|당신은 항상 엘리자베스가 왜 벤과 결혼했는지 이해할 수 없었습니다. 이렇게 정리 정돈을 사랑하는 여자가 침대 옆에 양말을 벗어두는 남자와 사랑에 빠지다니?|
P-212|벤의 미적 취향은 알다가도 모르겠습니다. 엘리자베스가 왜 그녀의 집에 이런 이상한 그림들을 걸어두도록 허락하는지도 이해가 가질 않습니다.|
P-213|순서대로 손잡이를 조작하자 지하실 문을 막고 있던 잠금장치가 미끄러지며 열리는 소리가 들립니다.|게임 카드 C004, C031, C123을 버리세요. C087에 진행 토큰 한 개를 올려놓으세요.
P-214|당신이 타고 온 차는 주차선에 맞게 제대로 주차되지 않았습니다. 엘리자베스가 괜찮은지 확인한 후에 자동차 매장 점원에게 자동 주차 센서를 확인해보라고 말해야 할 것 같습니다.|
P-215|책상 위에 있는 벤의 노트가 눈에 들어옵니다. 노트에는 벤이 정신없이 남긴 메모가 쓰여있습니다. 벤의 기억력은 그리 좋은편이 아닌 것 같습니다.|게임 카드 C120을 가져오세요.
P-216|당신은 엘리자베스의 행동에 대해 생각하며 문을 엽니다. 그녀가 이런 단서를 남겼다면, 아직 당신에게 감정이 남아있는건 아닐까요? 일단 지금은 이런 생각을 할 때가 아닙니다. 지금 가장 중요한 것은 그녀를 빨리 찾는 것입니다!|게임 카드 C035, C040을 버리세요. 게임 카드 C131을 가져오세요. 게임 카드 C008의 액션 토큰을 전부 C131로 옮기세요. 게임 카드 C008을 버리세요. 장소 카드 L10을 가져오세요. 지도 카드를 참고하며 게임판 위에 장소 카드를 배치하세요. 액션 토큰 4개를 가져오세요.
P-217|당신은 벤의 침실용 스탠드에 다가갑니다. 스탠드 아래에 놓여있는 벤의 스마트패드를 집어 들려는 순간 당신의 휴대폰에 음성 메시지가 전송됩니다. “내가 자네라면 그러지 않을 거야. 방에서 나갈 수 있을 때 빨리 나가는 게 좋을걸세.” 벤의 스마트패드에서 삐 소리가 천천히 흘러나옵니다. 그리고 화면에는 숫자가 카운트다운 되기 시작합니다. 벤이 여기에 무엇을 숨기고 있는지는 모르겠지만, 지금은 빨리 빠져나가는 것이 좋을 것 같습니다. 벤이 당신을 지켜보는듯한 기분을 느끼며 당신은 침시을 빠져나왔습니다. 그리고 당신이 나오기 무섭게 침실의 문은 잠겨버렸습니다.|게임 카드 C092을 버리세요. 게임 카드 C013을 가져오세요. 이제 침실로 돌아가거나 침실의 구역을 탐색할 수 없습니다.
P-218|바닥에 뭔가가 온통 엎질러져 있습니다. 주방에 들어서자마자 미끄러져 넘어질 뻔할 정도입니다. 넘어지지 않게 조심해야 합니다.|
P-219|벤의 사무실은 한 쪽 벽이 전면 터치스크린으로 이루어져 있습니다. 터치스크린에는 오늘의 날짜 이외에 별다른 정보는 표시되어 있지 않습니다.|
P-220|새로운 메시지는 엘리자베스의 집 보안 시스템에서 발송된 메시지였습니다. 마지막으로 연락하기 전까지 엘리자베스는 당신을 냉정하게 대했엇고 그녀의 마음은 지금도 변함이 없을 것입니다. 그런데 이렇게 갑자기 연락을 한 것과 지금 상황을 고려하면 누군가가 그녀의 집에 침입 하려 하는 것 같습니다. 자율 주행 자동차는 최단 경로를 검색해서 이동 중이지만 당신은 더욱 빠르게 그녀의 집으로 갈 수 있는 지름길을 알고 있습니다.|
P-221|최신식 태양 전지판이 이상한 각도로 빛을 반사시키고 있습니다. 자세히 살펴보면 도움이 될 것 같습니다.|게임 카드 C079를 가져오세요.
P-222|당신은 벤의 사무실 문으로 달려들었습니다. 그사이 문이 잠긴 조안의 방에는 갈 수 없게 되었습니다. 갑자기 지하실에서 발자국 소리가 들려옵니다. 누군가 있는 것 같습니다! 당신은 무기를 꺼내들고 엘리자베스를 부르며 계단으로 달려갔습니다. 엘리자베스의 대답 소리는 들리지 않습니다. 게다가 지하실 문이 잠겨있습니다. 안으로 들어가려면 철제 잠금장치 두 개를 빠르게 열어야 합니다.|게임 카드 C071을 버리세요. 장소 카드 L10, L14와 게임 카드 C129를 버리세요. 게임판을 뒤집으세요. 장소 카드 L12을 가져오세요. 장소 카드 L12는 이제부터 지도 카드로 사용 됩니다. 게임 카드 C069, C087, C092, C122, C138을 가져오고 게임판 위에 집 구조에 따른 위치에 알맞게 배치하세요. 액션 토큰 3개를 가져오세요.
P-223|침실용 스탠드에 엘리자베스의 쪽지가 남겨져 있습니다. “존, 당신의 도움이 필요해. 나 혼자서는 감당하기가 너무 벅차. 당신은 내가 믿을 수 있는 유일한 사람이야.”|게임 카드 C130을 가져오세요. 액션 토큰 1개를 가져와서 H1에 올려두세요. 이제 H1을 탐색 할 수 없습니다.
P-224|엘리자베스의 차로 다가갑니다. 앞바퀴 근처에 그녀의 딸 조안의 것으로 보이는 빗이 떨어져 있습니다. 고개를 돌려 집을 올려다보자 엘리자베스의 침실 쪽 창문 커튼이 움직입니다. 누군가 당신을 지켜보고 있던 걸까요?|게임 카드 C002를 가져오세요.
P-225|이 곰인형을 어디에서 본 적 있는 것 같은데… 맞습니다! 엘리자베스의 남편 벤이 가장 좋아하던 게임에 나왔던 인형입니다. 패스트푸드점 메뉴 사은품 치고는 놀라운 품질의 인형입니다.|
P-226|스마트 달력에 가까이 다가서자 화면이 바뀌며 날씨를 알려줍니다.|게임 카드 C004를 가져오세요.
P-227|경보 시스템이 가동되며 엘리자베스의 집은 요새가 되었습니다. 보안 카드가 없다면 엘리자베스를 찾으러 안으로 들어갈 수 조차 없을 것입니다.|
P-228|이 나무는 당신과 엘리자베스가 함께 보냈던 수많은 로맨틱한 순간들을 기억하고 있을 것입니다. 당신은 나무 쪽으로 한 걸음 다가가 이끼가 덮인 돌을 치우고 미소를 짓습니다. 어떤 것들은 시간이 흘러도 변하지 않기 마련입니다. 당신은 정원에 가는 방법이 적힌 쪽지를 발견했습니다.|게임 카드 C040을 가져오세요.
P-229|최단 경로를 입력했습니다. 차는 최고 속도로 엘리자베스의 집을 향해 달려가기 시작했습니다.|게임 카드 C005, C038, C054, C080을 버리세요. P209를 확인하세요.
P-230|위성을 시험 모드로 전환했습니다. 이제 비상 출입구를 열어도 중앙 서버에서 침입으로 인식하지 않을 것입니다.|게임 카드 C146을 버리세요. 게임 카드 C045가 없다면 가져오세요.
P-231|공구 창고 문에 DNA 스캐너가 설치되어 있다니… 안으로 들어가려면 DNA 스캐너에 인식 시킬 수 있는 물건이 있어야 할 것 같습니다.|게임 카드 C113을 가져오세요.
P-232|당신은 지하실 문을 열고 아래로 뛰어 내려갔습니다. 지하실에는 겁에 질린 표정의 엘리자베스가 있었습니다. 그녀의 얼굴에는 낡은 게임기에서 흘러나오는 빛이 비칩니다. 당신을 본 그녀가 슬픈 미소를 짓습니다. “결국 왔구나. 나는 네가 벤의 보안 시설을 모두 해제하고 여기까지 올 거라고 믿고 있었어. 벤도 이곳은 감시하지 않고 있거든. 존, 네가 나를 좀 도와줘야겠어.” 그녀는 조용히 말하며 당신에게 발걸음을 옮깁니다. 이렇게 겁에 질리고 단호한 표정의 엘리자베스는 본 적이 없습니다. 당신은 그녀를 두 팔로 꼭 안아주었습니다. 그녀는 금방이라도 울음을 터뜨릴 것 같습니다. “네가 나를 도와줘야해. 도와줄 수 있어?” 엘리자베스가 침을 꿀꺽 삼키며 말합니다. 당신은 그녀를 위해서라면 뭐든지 할 수 있을듯한 기분이 들었습니다. “물론이지.” 그녀의 눈을 바라보며 당신이 대답했습니다. 그녀의 눈 안에서 형언할 수 없는 깊은 슬픔이 느껴집니다. “그렇다면…” 엘리자베스는 당신의 무기를 가리키며 말합니다. “내가 죽는걸 도와줘야겠어.”|게임 카드 C106을 가져오세요.
P-233|당신은 저 멀리 통로 끝에서 깜빡이는 붉은빛을 향해 기어갔습니다. 이윽고 어두운 통로를 빠져나와 복도에 내려왔습니다. 그런데 복도 천장에 움직임 감지 센서가 설치되어 있네요… 센서가 당신이 내려오는 것을 인식했습니다! 눈앞에 보이는 방들의 문이 닫히기 시작합니다. 어떤 방의 문을 막아설지 빨리 결정해야 합니다.|게임 카드 C071을 가져오세요.
P-234|벤은 여전히 오래된 것들을 좋아합니다. 그는 스마트폰이 처음 나오던 시절에 사용되던 낡은 오븐, TV 세트나 지금은 찾아보기도 힘든 USB 2.0 소켓이 장착된 기기들도 가지고 있습니다. 지금 상황에서 이런 물건들은 당신에게 아무런 도움이 되지 않습니다.|
P-235|당신은 태블릿으로 다가갔습니다. 화면에 손을 대자 스마트홈 시스템이 표시됩니다.|게임 카드 C031을 가져오세요.
P-236|엘리자베스의 결혼 사진입니다. 벤은 자신만만한 모습을 하고 있습니다. 웨딩드레스를 입은 엘리자베스는 아름답습니다. 그리고 결혼기념일에… 그들의 딸 조안은 3살이 되어습니다. 당신은 벽에 있는 숫자판을 힐끔 쳐다봅니다. 엘리자베스의 감상적인 성향을 감안하면 비밀번호를 알아내는 것은 그리 어렵지 않을 것 같습니다.|게임 카드 C062를 가져오세요.
P-237|벤은 다시 담배를 피우기 시작한 것 같습니다. 당신의 앞에 놓인 재떨이를 보니 벤은 담배를 피우는 것을 엘리자베스에게 숨기려고 하는 것 같지도 않습니다.|
P-238|비밀번호를 입력하자 벽장이 열립니다. 엘리자베스가 신발을 아무리 좋아한다고는 해도 이렇게 벽 안에 비밀 수납장을 가지고 있는 것은 또 다른 문제입니다. 그녀의 신발 컬렉션과 벽의 손잡이를 들여다보던 중 우연히 벽장 안쪽 문을 잘못 건드려 타일들이 떨어져 나왔습니다. 타일이 떨어져 나온 곳에 있던 숫자들이 눈에 띕니다. 색, 손잡이.. 타일을 제대로 되돌려놓아야 손잡이를 조작할 수 있을 것 같습니다. 타일을 회전시키는 것은 상관없지만, 앞과 뒤를 뒤집으면 부착이 되지 않으니 주의해야합니다.|게임 카드 C052, C062, C076, C120이 있다면 버리세요. 게임 카드 C089, C116을 가져오세요.
P-239|의자 위에 빨간 지갑이 눈에 띕니다. 지갑 안에서 엘리자베스의 일기장을 찢어둔 종이쪽지를 발견했습니다.|게임 카드 C052를 가져오세요.
P-240|잔디 위에 담배꽁초가 떨어져 있습니다. 벤은 항상 엘리자베스에게 담배를 끊고 전자 담배를 피우겠다고 수차례 약속했지만 실천에 옮긴 적이 없습니다.|게임 카드 C128을 가져오세요.
P-241|벤의 컴퓨터에 다가가 켜보려 했지만, 컴퓨터가 당신의 얼굴을 인식하고 다음과 같은 메시지를 모니터에 띄웁니다. “존, 내가 자네와 엘리자베스의 과거 관계에 대해 몰랐을 거라 생각하나?” 그리고 화면은 꺼져버렵니다. 당신은 잠시 동안 놀란 가슴을 진정시킵니다.|
P-242|사람들은 다양한 것들을 수집하곤 하지만, 아무리 그래도 생일 축하 카드를 수집하다니?|게임 카드 C076을 가져오세요.
P-243|엘리자베스의 집까지 가는 경로가 보입니다. 갈 길이 멉니다.|게임 카드 C038을 가져오세요.
P-244|휴대폰이 울립니다. 새로운 메시지가 온 것 같습니다. 메시지를 확인해야겠습니다.|장소 카드 L15를 가져오세요. 게임 카드 C140을 가져오세요. 지도 카드를 참고하며 게임판 위에 장소 카드를 배치하세요. 액션 토큰 4개를 가져오고 1개를 지도 카드의 B2에 놓아주세요. 그곳에 해당하는 문단 P220을 확인하세요.
P-245|”이건 아니지!” 당신은 소리치며 한 걸음 뒤로 물러섰지만, 엘리자베스가 더 빨랐습니다. 그녀는 당신에게 달려들어 총을 빼앗았습니다. 당신은 총을 되찾기 위해 그녀의 손을 쳤고, 총은 당신과 엘리자베스 사이에 떨어졌습니다. 바닥에 떨어진 총을 바라보던 엘리자베스는 당신에게 시선을 돌리고 말합니다. “나는 고액의 생명 보험에 가입되어 있어. 보험금이 우리 가족에게 도움이 될 거고 그 돈이 없다면 우리 가족은 가망이 없어. 그래서 이렇게까지 일을 꾸민 거야. 아무도 진실을 알 수 없게 될지도 몰라. 존, 모두가 나를 강도 사건의 희생자로 알아야 해. 그래야만 벤과 조안이 보험금을 받을 수 있을 거야. 우리 집이 어느 정도 보험에 들어있는지는 짐작할 수 있겠지? 이게 내가 당신의 총이 필요한 이유야.” 당신은 고개를 저었습니다. 엘리자베스의 말을 더 이상 듣고 싶지 않았습니다. 당신이 허리를 숙여 총을 집어 든 순간, 엘리자베스의 가는 손가락이 당신의 손목을 꽉 쥐었습니다. “안돼!” 당신이 소리쳤지만 너무 늦었습니다. 엘리자베스는 방아쇠를 당겼고 커다란 총 소리에 잠시 동안 귀가 먹먹해집니다. 떨리는 당신의 손에 바닥의 축축한 뭔가가 느껴집니다. “...엘리자베스?” 그녀의 이름을 불러보지만 아무런 대답이 없습니다. 공포감 때문에 엘리자베스를 쳐다보기도 힘든 상황입니다. 방금 전까지만 해도 당신이 안아주었던 당신의 옛 연인 엘리자베스...|게임 카드 C009를 가져오세요. 존의 이야기는 여기까지입니다. 게임을 잠시 멈추거나 다음 스토리 북으로 진행하세요.
P-246|벽에 스마트 달력이 설치되어 있습니다. 달력에 표시된 다양한 색상에 무슨 의미가 있는 걸까요?|게임 카드 C010을 가져오세요.
P-247|집안으로 연결되는 비상 출입구는 침입자들이 들어갈 수 없도록 굳게 잠겨있습니다. 비상 출입구로 들어가려면 전원을 차단하거나, 비상 출입구와 중앙 서버의 통신을 차단해야 합니다. 그 후에야 비로소 비상 출입구를 열어볼 수 있을 것입니다. 당신은 뒤쪽 나무에세 날아가는 새를 보기 위해 고개를 들었습니다. 엘리자베스의 정원은 예전에 그녀를 만날 때 보다 훨씬 더 아름다워 보입니다.|게임 카드 C099를 가져오세요.
P-248|벤의 보안에 대한 강박 관념은 당신을 끝없이 놀라게 합니다. 공구 창고에는 사다리가 있습니다. 사다리를 활용하면 지붕으로 올라갈 수 있을 것 같습니다.|게임 카드 C002, C112, C113, C128을 버리세요. 게임 카드 C129를 가져오세요. 게임 카드 C131의 액션 토큰을 전부 C129로 옮기세요. 게임 카드 C131을 버리세요.
P-249|전원 제어판을 열었습니다. 하지만 전선을 뜯어 내도 전원은 차단되지 않습니다. 전원을 완전히 차단하려면 올바른 네쌍의 소켓을 전선으로 연결해야 합니다.|게임 카드 C023, C079를 버리세요. 게임 카드 C090, C145를 가져오세요.
P-250|이 차에 자동으로 등록되어 있는 경로를 다른 경로로 바꾸는 것은 쉽지 않습니다. 자동으로 등록된 경로를 변경하려면 기기에 손을 대야 할지도 모르겠습니다. 이 기종의 자동차에서 경로 변경하는 법을 알고 있었던 것 같은데...|
P-251|자동차 내비게이션 시스템을 초기화했습니다. 이제 엘리자베스의 집까지 가는 최단 경로를 입력하고 그대로 가면 됩니다.|게임 카드 C114를 버리세요. 게임 카드 C054, C080을 가져오세요.
P-252|올바른 순서대로 곰인형을 올리자 지하실 문을 막고 있던 잠금장치가 미끄러지며 열리는 소리가 들립니다.|게임 카드 C010, C011, C024를 버리세요. C087에 진행 토큰 한 개를 올려놓으세요.
P-253|”정말로 죽고 싶은 거야?” 당신은 믿을 수 없다는 표정으로 물었습니다. “나는 우리 가족을 돕고 싶어. 그러려면 당신의 총이 필요해. 당신의 총은 등록되어있지 않잖아.” “왜 이러는 거야? 벤 때문이야?” “나는 고액의 생명보험에 가입되어 있어. 보험금이 우리 가족에게 도움이 될 거고 그 돈이 없다면 우리 가족은 가망이 없어. 그래서 이렇게까지 일을 꾸민 거야. 아무도 진실을 알 수 없게 될지도 몰라. 존, 모두가 나를 강도 사건의 희생자로 알아야 해. 그래야만 벤과 조아닝 보험금을 받을 수 있을 거야. 우리 집이 어느 정도 보험에 들어있는지는 짐작할 수 있겠지? 이게 내가 당신의 총이 필요한 이유야.” 그녀가 조용히 말합니다. 그녀의 행동에 대한 반감이 조금은 사그러드는 것 같습니다. 당신도 그녀가 죽는 것을 바라지는 않지만, 그녀의 상황이 이해가 가기 시작했습니다. “정말 다른 방법은 없는 거야?” 당신의 질문에 그녀는 대답 대신 슬픈 눈으로 당신을 바라보기만 합니다. 이 눈빛은 예전에도 느껴본 적이 있습니다. 선택의 여지가 없는 순간들… 당신은 떨리는 손으로 그녀에게 총을 건네줍니다. 그녀의 눈이 잠시 커집니다. 이윽고 그녀는 고맙다는 표정으로 당신을 바라봅니다. 하지만 그녀의 표정에서 앞으로 벌어질 일에 대한 공포심도 느껴집니다. “당신이라면 나를 이해해줄 거라 믿었어.” 그녀는 당신을 마지막으로 끌어안습니다. “잘 가.” 당신은 그녀를 마지막으로 바라보며 인사를 남깁니다. 당신은 해야 할 일을 했다는 것을 알고 있지만, 아직 의문점들이 남아있습니다. 정말 그녀에게 다른 방법은 없었던 걸까요? 계단을 오르던 당신의 무거운 발검음은 등 뒤에서 들려오는 총성에 잠시 멈췄습니다. 하지만 도저히 뒤를 돌아볼 용기는 나지 않습니다.|게임 카드 C051을 가져오세요.
P-254|정원으로 가는 문은 잠겨있고 벽은 너무 높아 넘어갈 수가 없습니다. 불안한 마음으로 주변을 둘러봅니다. 엘리자베스는 벤의 보안 시스템을 피하는 데 도움이 될만한 단서들을 남겨두곤 했었습니다. 이번에도 그러진 않았을까요?|게임 카드 C035를 가져오세요.
P-255|벽에 손잡이가 있습니다. 그리고 그 위에는 일련의 기호들이 표시되어 있습니다.|게임 카드 C123을 가져오세요.
P-256|침대 아래에는 아무것도 없습니다.|
P-257|벽에 의미를 알 수 없는 문장이 쓰여있습니다. “그래봤자 헛수고”.|
P-258|당신은 전면 유리에 표시된 지도를 확인했습니다. 엘리자베스와 벤은 항상 평화로운 생활을 추구했기 때문에 도심에서 거리가 떨어진 곳에 위치한 집에서 생활하고 있습니다. 지름길로 가지 않는다면 두 시간은 걸릴 것 같습니다.|게임 카드 C005를 가져오세요.
P-259|선반에 배치된 장난감들이 당신을 바라보고 있습니다. 어떻게 여덟 살짜리 여자아이의 손이 이렇게 높은 곳에 닿을 수 있는지 의문입니다. 아래쪽 선반에는 특이한 장치가 설치되어 있습니다. 알맞은 곰인형 두 개를 올리면 장치가 곰인형을 인식하도록 제작된 것 같습니다. 어떤 곰인형을 올려야 할까요?|게임 카드 C011을 가져오세요.
P-260|창문이 깨져있지만 너무 높아서 창문을 통해 들어갈 수 없습니다. 잔디 위에 떨어져 있는 유리 조각에는 피가 묻어있습니다. 피를 보니 심장이 두근거립니다. 이것은 엘리자베스의 피일까요? 당신의 움켜쥔 두 주먹에 땀이 흥건합니다. 서둘러야 할 것 같습니다!|게임 카드 C112를 가져오세요.
P-261|전원 제어판은 암호화되어 있습니다. 전원을 차단하려면 비밀번호를 알아내야 합니다.|게임 카드 C023을 가져오세요.